Вопросы:
1) Как Деканат вычисляет средний балл по Группам?
2) Как правильно протестировать работу Деканата?
3) Есть ли в классе Деканат функции, возвращающие данные? Почему?
4) Как происходят выборы старосты в Группах?
5) В чем разница между возвращением из функции const string& и string&?

Ответы:
1) К каждому студенту из вектора students типа Student* (который является полем класса Dean) применяется метод unsigned long Student::getAverageMarks() класса Student. На выходе получаем среднюю оценку типа unsigned long.
Релизация:
unsigned long Student::getAverageMarks()
{
    unsigned long marksSum = 0;
    for (int mark : marks)
    {
        marksSum += mark;
    }
    return marksSum / marks.size();
}

2) Для правильного тестирования работы Деканата нужно: 
-Создать сам деканат (Deanery deanery("../students.txt", "../groups.txt");)
-Создать студентов из файла (deanery.addStudents();)
-Создать группы и закинуть в них созданных студентов(deanery.addGroups();)
-Избрать старост для групп (deanery.electHeadmans();)
-Сгенерировать оценки для студентов (deanery.setMarks();)
-Вывести данные в файл и на консоль (deanery.getStatistics(); deanery.updateData("statistics.txt"); deanery.printConsole();), посмотреть, существуют ли студенты, группы, их старосты, корректно ли отображаются данные, прозведена ли запись в файл, сравнить данные в файле с ожидаемыми значениями используя макрос тестирования EXPECT_EQ.
-Исключить неуспевающих студентов (deanery.removeStudents();) 
-Снова вывести данные в файл и на консоль, провести аналогичные проверки плюс сравнить с данными до исключения неуспевающих студентов, убедиться, что исключены только нужные студенты.
-Перевести студента из одной группы в другую (deanery.changeGroup(Student *student, const std::string& groupTitle)
-В очередной раз вывести данные в файл и на консоль, провести аналогичные проверки.
3) В классе деканат присутствует функция int getStudentsAmount() которая возвращает размер вектора students и служит функцией доступа (геттером) к размеру вектора students. 
Реализация:
int Deanery::getStudentsAmount()
{
    return students.size();
}

4) Староста группы выбирается случайным образом вызовом метода electHeadman() класса Group и "является" типом Student*. Сначала происходит проверка пустой ли вектор students (есть ли у нас вообще студенты), затем проверяется размер этого вектора. Если он равен единице - то старостой назначается нулевой элемент вектора students (единственный студент в группе), если больше единицы - генерируется (псевдо)случайное число headman типа int. В итоге возвращается head типа Student*, который является элементом вектора students с индексом headman.
Реализация: 
Student* Group::electHeadman()
{
    if (!students.empty())
    {
        if (students.size() > 1)
        {
            int headman = rand() % students.size();
            head = students[headman];
            return head;
        }
        else head = students[0];
        return head;
    }
    else return nullptr;
}

5) Если из функции возвращается  const string& (ссылка на константный объект), то данную строку нельзя будет изменять в дальнейшем (а при попытке это сделать компилятор выбросит ошибку). В случае же возврата string& эту строчку можно будет изменять в последующих функциях. 